Овва! Дерево, яке я повалила.
Oh, that's the tree I knocked over.
Якщо воно досі тут, тоді...
If it's still here, that means...
Ми можемо змінити сон, правда ж?
We can change the dream, right?
Гей, а Жан де?
Hey, where's Jaune?
А-а-а!
Aah!
What?! Let go!
Що?! Відпусти!
Someone... help!
Хто-небудь... допоможіть!
Жан?
Jaune?
One, two...
І-і раз...
My sword and cape are way too heavy.
Меч і накидка занадто важкі.
This is how Weiss sees him, right?
То он як Вайсс його уявляє.
I guess that means she thinks he can't handle his weapon.
Вважає нездатним втримати власний меч.
Jaune, are you okay?
Жане, усе добре?
I guess I'm okay.
Гадаю, що добре.
Three coins. What about you guys?
Три монети. А у вас?
Me too.
Стільки ж.
Everyone got three.
Кожному по три.
Витрачайте обережно.
Use them carefully. Let's go.
Aye yai yai!
I can't stop!
Не можу спинитись!
А це ще що таке?
What the heck is that?
Any idea what it's trying to say?
Маєш ідеї, що воно каже?
Гм-м...
Hmm...
Що ж, зробімо це.
Right, let's do it.
Готова, лідере?
Ready, leader?
Так. Приготуйтесь усі.
Yeah! Everyone get ready.
Я вже готова.
I'm good to go.
Hngh... Whoa... Phew...
Я теж готовий.
I'm ready, too.
Точно все добре?
You sure about that?
Епізод 7
Сни стають грубими
There it is.
Ось він.
Okay.
Гаразд.
Ой!
Oops!
Усі вперед! Покваптесь!
Everyone go! Hurry!
Ясно!
Roger!
Aah!
Hngh... It's stuck!
Застряг!
Whoa!
Aah! My cape!
А-а-а! Моя накидка!
Кі-Ян!
Hi-yah!
I never dreamed I'd be
protecting a Company train.
Ніколи б не подумала,
що захищатиму потяг компанії.
What? Did you say something?
Що? Ти щось казала?
We've passed the spot where
the train stopped before.
Проїхали місце, де потяг зупинявся.
Let's keep going!
Продовжуймо рух!
Thank you. Report.
Дякую. Звітуй.
A train is on its way.
Потяг на своєму шляху.
The White Fang infesting the valley
Біле Ікло, що водиться в долині,
have been driven back at last.
вдалося відігнати цього разу.
What did you just say?
Що ти щойно сказав?
Та що ж...
What in the world is happening?
таке відбувається?
We're out of the valley.
Вже не в долині.
This is the last one!
Це вже останній!
Uh-oh! There's something huge up ahead!
Ой йой! Щось здоровенне попереду!
Is it really a Company train?
Справді потяг компанії?
There aren't any statues
of Father outside the city.
Статуй батька немає за містом.
What if it's carrying the White Fang?
Що як Біле Ікло сховалось там?
The train will arrive momentarily.
Потяг прибуде вже за мить.
Will you give the order to open the gate?
Накажете відчинити ворота?
You carry a heavy responsibility, Weiss.
Ти несеш відповідальність, Вайсс.
Whoa!
Oh!
The gate isn't opening.
Ворота не відчиняють.
Isn't that bad news?
Це ж погані новини?
Open up, Weiss!
Відчини, Вайсс!
Ти несеш відповідальність, Вайсс.
You carry a heavy responsibility, Weiss.
At this rate, the train
will crash into the gate.
Такими темпами потяг розіб'ється о ворота.
Please, Weiss, open up!
Будь ласка, Вайсс, відчини!
Ice Queen!
Крижана королево!
Open it!
Відчини!
Don't shut us out! Weiss!
Не відвертайся від нас! Вайсс!
Open the gate!
Відчиніть ворота!
Eek!
Ah!
It opened!
Відчинила!
Amazing! The walls keep opening!
Неймовірно! Стіни досі розходяться!
Hah! This must be some
of that dream maintenance!
Ага! Певно, це одна з процедур сну!
Hmm?
Гм-м?
Whoa! What?!
Овва! Що за?!
What in the world is happening?
Та що ж відбувається?
How far will it go?
Як далеко він поїде?
Look at the next wall!
Наступна стіна!
The tracks are climbing upwards!
Колії йдуть угору!
Go as far as you can!
Їдь так далеко, як можеш!
Is that like a station?
Це що, станція?
Стіни зникли,
та з'явилося щось новеньке.
The walls are gone,
but something new appeared.
То стратегія спрацювала!
Guess the plan worked, then!
Your plan is up next, leader!
Далі твій план, лідере!
Угу.
Yeah.
Big Nicholas! Big Nicholas!
Слава Ніколасу! Слава Ніколасу!
We won't be thrown out now.
Тепер нас не виженуть.
Гаразд, розпочнімо мій план.
All right, let's get started with my plan.
Jaune, go ahead.
Жане, іди перший.
Achoo!
Апчхи!
I'm cold and my nose feels itchy.
Я змерз і ніс свербить.
My eyes are watery, too.
Ще й очі сльозяться.
Having a bad reaction to the Nightmare?
Погана реакція на Кошмара?
You're still the only one who can move
around freely. We're counting on you!
Ти досі єдиний, хто може пересуватися вільно.
Не підведи!
Апчхи!
Achoo!
Finally, finally we were able to
receive a train, Mistress!
Нарешті,
нарешті ми змогли прийняти потяг, панно!
Blake defended the train
from the White Fang.
Блейк... захистила потяг від Білого Ікла.
Even Jaune... but why?
Навіть Жан... але чому?
You carry a heavy responsibility, Weiss.
Ти несеш відповідальність, Вайсс.
Responsibility...
Відповідальність...
What should I do?
Що я маю... робити?
Aah!
Where did those four go?
Куди ці четверо зникли?
There's trouble, Sister!
Проблема, сестро!
Blake took Ruby, Yang, and Jaune,
and they all rode the train inside!
Блейк схопила Рубі, Ян і Жана у полон
і вони всі прибули з потягом!
Silence yourself! I was aware of that.
Замовкни нарешті!
Я вже знаю про все це.
Huh? Sister, are you trying
to let Faunus into the city?
Га? Сестро, дозволиш фавну ввійти до міста?
Ha ha ha ha!
Are you truly worthy to be a child
of the Schnee family, Weiss?
Ти точно гідна бути нащадком родини Шні, Вайсс?
Only I can uphold the Schnee family's pride
and carry out Big Nicholas's will.
Лише я можу
захистити гордість Шні та виконати заповіт Пана Ніколаса.
Even if the train returns to the city,
the city will not change.
Навіть якщо потяг повернувся до міста,
воно від цього не змінилося.
I will make Blake understand that.
Я змушу Блейк зрозуміти це.
He looks really uncomfortable.
На вигляд напружений.
Good luck, Jaune.
Прошу, старайся, Жане.
Good luck, Jaune. I know you can do it.
Старайся, Жане. Знаю, ти точно впораєшся.
Sniffle...
Is he gonna be okay?
З ним точно все буде добре?
Ugh, I can't breathe through
my nose. I'm so cold.
Не можу дихати носом. Цей клятий нежить.
I just want a coat.
Мені б пальто.
Huh? Wah!
Ah... achoo!
А... ачхи!
He's being totally ignored.
Повністю проігнорував.
Wow, Jaune!
Оце так, Жане!
I probably would've taken that as an insult.
Мені здалося, що то в нього вже інсульт.
Hello, hello!
Привіт, привіт!
Wha—!
Що?!
Big Nicholas!
Слава Ніколасу!
I'm Dopey Klein, one of the Seven Butlers!
Я Дурний Клайн, один з семи дворецьких!
I'm guarding the Sillies here
to make sure they don't esca—
Я стережу дурнів тут,
щоб вони точно не втек...
Huh?
Що?
Ти хіба не теж дурень?
Weren't you a Silly, too?
You're not supposed to go outside, dummy!
Нетямо, тобі не можна виходити назовні!
That's kind of annoying,
coming from a bozo like you.
Неприємно чути це від такого бовдура.
Would you mind opening up for me?
То може відчиниш для мене?
No way! I gotta keep the Sillies locked up.
Нізащо! Дурні мають бути замкнені.
But I'm one of them, right?
If you don't open up, I can't get in.
А хіба я не один з них?
Якщо не відчинеш, не зможу ввійти.
Are you a dummy or something?
Ти дурень чи що?
Didn't you just say I was?
Ти ж сам тільки що казав.
Oh, right!
Точно!
Гаразд, проходь.
Okay, go ahead.
Huh? Why can't I close?
Га? Що? Чому не можу зачинитись?
Weird!
Поможіть!
Mew! Mew!
Are those for me?
Це мені?
А-а, так краще! Дякую!
Ah, this helps! Thanks!
I came to let you guys out, but it's
really warm and comfortable here.
Я прийшов звільнити вас, чуваки,
але тут так тепло і дуже затишно.
My nose stopped
feeling itchy, too. I wonder why.
Ніс теж більше не свербить. Чого б це.
Це ж команди RWBY. Реліквія?
Isn't this Team RWBY's relic?
Different color, though.
Хоча іншого кольору.
Tee hee hee!
Oh! What the?
Ой! Що за?
I can't close! I can't close!
Не можу! Не зачиняюсь!
This is weird!
Це погано!
Wha—!
Що?!
Хочу гуляти!
I wanna be free to go outside!
Хочу надвір!
I wanna go out!
Люблю фестивалі!
I love festivals!
Лестіть мені!
Gimme a compliment!
Хочу пустувати!
I wanna be spoiled!
Хочу пограти!
I wanna play!
Is that... Weiss when she was little?
Це що... маленькі Вайсс?
Did she keep her childhood
feelings locked up all this time?
Тримала весь час свої дитячі почуття замкненими?
Is that right, Weiss?
Чи це правильно, Вайсс?
Це Жан.
It's from Jaune.
Привіт. Це я.
Hello? It's me.
Е? Реліквію?
Eh? A relic?
Спиніть їх!
Hold it right there!
As long as my eyes glow red, I, Grumpy
Klein, will not let dummies run free!
Я, Гнівний Клайн, клянуся червоним світлом очей,
що не пущу дурнів на волю!
I wanna be free!
Хочу бути вільним!
I wanna play outside with my buddies!
Хочу гуляти з друзяками!
I wanna eat lots of sweets!
Хочу багато солодощів!
I wanna have fun talking to my family!
Хочу повеселитися з родиною!
Jaune!
Жан!
Ruby. Here you go.
Рубі. Ось, тримай.
Цього разу вона жовта. Дякую!
This time it's yellow. Thanks!
It feels like we're totally nailing it!
Відчуваю, що в нас виходить!
All of that stuff happening is...
fine, right?
Усе йде добре, правда ж?
Чхати на мою поведінку!
I don't wanna mind my manners!
Правильно.
Yeah, it is.
Хочу гуляти зі всіма!
I wanna play outside with everyone!
The feelings she always kept bottled up
are free now. Isn't that a good thing?
Почуття, які вона стримувала, тепер вільні.
Це ж добре, чи не так?
Хочу багато солодощів!
I wanna eat lots of sweets!
Everyone wants to be free.
Усі хочуть бути вільними.
You can't always keep the things
you care about locked up.
Не можна мовчати про речі, що непокоять тебе.
They gotta be free.
Треба вивільнити їх.
Be free...
Вільні...
Be free!
Вільні!
О! Говорять!
Oh! They talked!
That's the spirit!
Оце рішучість!
You guys are the resistance.
You fight for freedom!
Ви — сили спротиву. Боріться за свободу!
We will fight!
Борімося!
We'll fight!
Биймося!
For freedom!
Задля свободи!
Let's go!
Уперед!
I wanna be free! I wanna be free!
Хочу бути вільним! Хочу бути вільним!
I wanna be fr—
Хочу бути!..
Augh!
Oh, wow! You carry a
super-heavy responsibility, Sister.
Ой-ой-ой! Дуже велика відповідальність, сестро.
There's no way you could say you're
worthy to be a Schnee now.
Ти не гідна бути Шні, після того, що сталося.
Ah! Eek!
Unforgivable.
Непрощенно.
We got this far coming straight through.
Ми зайшли так далеко.
It looks like all the soldiers
went to where Jaune is.
Схоже, усі солдати пішли до Жана.
Success!
Це прогрес!
Ходімо.
Let's go.
This time, we have to beat
the Grimm and wake Weiss up!
Маємо вбити Ґрімм цього разу, і Вайсс прокинеться!
Ahh, my nose and eyes hurt.
I can't keep this up.
Ніс та очі болять.
Зара помру.
Huh?
Е-е?
Thanks.
Дякую.
Let us fight!
Борімося всі!
For freedom!
Задля свободи!
I wanna play! I wanna play!
Хочу пограти! Хочу пограти!
Let us fight!
Борімося всі!
For freedom!
Задля свободи!
I wanna talk to all sorts of people!
Хочу спілкуватися з усіма!
I wanna go outside! I wanna go outside!
Хочу на подвір'я! Хочу на подвір'я!
I wanna have fun! I wanna play all the time!
Хочу веселитися! Хочу весь час гратися!
This is getting kind of crazy.
Якось це схоже на божевілля.
I wanna make friends!
Хочу подружитися!
Whoa!
Га-а?
Let us fight!
Борімося всі!
For freedom!
Задля свободи!
What? Why?!
Що за? Чому?!
Ой-ой!
Yikes!
What is happening?
Що відбувається?
I wanna be spoiled!
Хочу пустувати!
I wanna be pampered!
Хочу бавитися!
You gotta be kidding.
Жартуєте?
Що зараз... сталося?
What in the world...?
What's up with this weather?
Що стало з погодою?
Що? Здається, я щось бачила!
What? I think I just saw something!
Во славу роду Шні,
в ім'я пана Ніколаса...
In the name of Big Nicholas
and the great Schnee Family,
ви, дурні, отримаєте
all of you fools will receive
покарання!
judgment!
Епізод 8
Твоє місце